Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Não precisa de mim.
dar flores
para ser sincero medyo
batente da porta
anon naman kadare dare dun
Raffy, vamos conversar, vamos relaxar.
então por que
porque eu te amo
anteriormente
sobre seduzir
Jake palma
Olá
Por que razão está a ligar?
ele está a dormir
não tens de quê
Eu vou acordá-lo para si.
gosto
o que estás a fazer
você na unidade do Jake
adivinha
Shay
Ah
Pai, já te procuro há um tempo.
oh destino
isso é consigo
Eu sou o Alan, a minha namorada.
Vou apresentar-vos o primo do Trip.
Vou ligar ao Drake.
Está a acusar-me?
Estou a traí-lo.
porque não?
Novidades?
anel de família yun eh
cristão
hoje oh
namorada
este é o drake
sim Alice
Eu já o trouxe para casa.
vaca
É por isso que estamos a falar.
pré
Ainda estamos a lutar.
drake só por precaução
Acabou.
Não vou comer mais isto.
sensual
necessário
Vou evitar o creep
a ser
matiusay
Kami e Drake
desculpa
Lamento.
olha para o seu rosto
Amo-te
Jake palma
Olá, eu sou.
Quando poderei voltar a falar com este idiota?
porque é honestamente aborrecido
Na verdade, o dia inteiro nas aulas.
justiça ha
É muito divertido falar com aquele idiota.
Olá Alice.
O que raio é que colocou aí?
bom
o que é aquilo
O que é aquilo?
Isso estraga o momento da personagem principal, certo?
Tenho pensado muito.
Dane, estás aqui
És feia, Alice.
O bebé já está grande aqui.
parar
mas ainda és o meu bebé
sair
oh meu Deus
Qual é o seu tamanho?
És tão sério.
A tua irmã está entusiasmada por estares aqui, certo?
Ah, porque é que pelo menos não me mandaste uma mensagem aqui?
os podres
culpar a mãe
ela queria surpreender-te
Ficou surpreendido, não é?
claro
minha garotinha
é
porquê
Tem medo de ver?
namorada
Ainda és o meu bebé, certo?
Alice, pare em
Ei, pára
porque você é grande
Já é grande?
Dahil ainda és o nosso bebé din ha ha alice
oi ate alice
velocidade
oi menina
É divertido aqui.
os pombinhos
Vamos lanchar, ok?
estamos saindo
Deus, por favor, afaste-se imediatamente.
Acabou de chegar.
É como se o bebé também não tivesse dado pela minha falta.
és tão cafona
voltaremos em breve
O Félix vai mostrar-me o lugar
Ok, ok, ok.
basta voltar para o jantar ha
oi ate alice
foi tão bom ver-te
prazer em conhecê-lo, querido
ok, ah, trata disso, haha
amor de cachorrinho
Você também gosta deles.
Sana todos
Está mesmo a evitar-me, não é?
criança da viagem
marco palma
oh sim
Tive dois dias de sucesso.
ainda preso no terceiro dia
syemay
O que dizer
Eu disse ao Drake quando ele perguntou
Não quero mentir mais.
hoje
novamente
Está evitando?
não, oh
É muito sensível, não é?
viagem arrependida
Não merece essa parvoíce que está a fazer.
Eu, mas
Eu realmente amo o Jake.
ok então
Eu disse que não devia ter ignorado o Trip.
mas é difícil porque
choroso
Simplesmente vai para casa na hora do intervalo porque não tem ninguém com quem falar.
no intervalo quatro
Devo confrontá-lo?
vai acordar
Eu realmente estou.
quando o ignoro
Ele veio?
senhor
por favor dê
Dá-me coragem.
Vou dar-te só mais um bocadinho.
isso realmente
eu e eu prestaremos atenção a si
Feliz aniversário!
Terá que falar comigo mais tarde.
viagem
Tenho saudades tuas.
Onde estamos, minha senhora?
Irmão, conhece a sensação de
sentindo-se culpado
depois
porque
Estou a evitar o meu amigo.
alegria
Eu continuo.
É por isso que vou para casa porque não quero.
ele pode ver que
Sinto que sou a mesma pessoa.
ahhh
Não fez mais nada.
mas
ria de mim
clarear
O meu coração
concluído
Estou a vingar-me dele.
Não sei que tipo de amigo sou.
Minha senhora, a senhora parece uma amiga.
Isso já não é um amigo.
Certo, irmão, vamos lá.
Onde estamos?
portão sul bill três po
Alice
Você está aqui agora.
Pensei que a sua aula fosse mais tarde.
hmm ah chegámos cedo
dispensado hein
está bem
Alice
o quê
eu disse estás bem
sim mãe
estou bem
estou muito cansado
Bem, eu sei de algo que te vai deixar muito entusiasmado
Os seus vestidos
estão aqui
ah pois, é isso mesmo
Vou fazer a minha estreia amanhã.
bem, não está entusiasmado para experimentá-los?
claro mãe
estou muito entusiasmado
bem, apanhe as escadas
vá experimentá-los
ok
Tudo bem
até mais logo opo
bom
Pensei que ia ficar feliz.
a estreia
Sinto muito porque o Jake concordou em ser
A minha escolta
mas porque parece que
Não estou muito contente.
Será porque o Trip já não me presta atenção?
Que confusão é a vida.
bebé de
você está aqui
Olá
o que está aqui a fazer
Você e o Felice não estão a andar?
ela saiu com as amigas
Hum
O que se passou consigo?
Você é feio.
Está a ficar mais feio.
és realmente minha irmã
Ainda bem que está aqui.
Meu muito fofo
irmão
parar
você sabia
És a única que realmente me faz feliz agora.
faz-te feliz
eh estás me machucando
Hum
Isso é terrível.
Só a namoriscar.
Se agir assim, é como se não fosse minha irmã.
Não parece que realmente o seja.
loko para ah o que te faz dizer isso
porque eu sou simpático e tu não és
Bem, não é consigo.
você é um tolo
você é honrado
estudante
você de
favorito
de todos
incluindo eu
não tenho a certeza sobre ser o favorito
Ei, a vida é justa.
mas sabe
Estou super feliz por estares aqui no meu aniversário
Amo-te tanto.
há
David
Basta estar lá, ok?
preciso da sua opinião sincera
qualquer
Eu sou linda.
meu Deus
quem és tu
Eu sou muito gira.
grave
tama yan
Apenas ame-se a si mesmo.
Admita isso
combina comigo
e é realmente lindo
A sério, ele não consegue dizer nada, meu Deus.
força
O impacto
Olá, eu sou.
O meu pequeno
irmãozinho
Admita.
lindo
o vestido
e combina com a sua linda irmã
qualquer
oh sim
mas o fim
Não é bonito.
bom
e daí
É bonito?
Tudo bem para mim?
O seu namorado
vai gostar
Ah, espere, há outro
uy para ser justo
Mesmo que esteja na Califórnia há dois anos
Ainda estás perto de mim.
eles são
porque somos só os dois
que escolha
uau, ele foi forçado
oh oi
coma agora
anda lá
vamos comer sinto falta desta comida
uau, isso é muita coisa
Ah, coma agora.
ah, porque é que demorou tanto?
Há quanto tempo está à espera?
graças a alice
Ela sente-se tão bem no seu vestido.
Desculpa, não é?
Eu disse que ele ia gostar do que fizeste.
claro
Foi o que a mamã fez.
Vai ficar mesmo lindo.
Bem, Jake tem a certeza de que vai ficar
É um especialista em estreias.
Ele disse que sim.
ele é melhor
é assustador
hahaha
novidades
É uma confusão.
Hmm Alice
já agora
aqui está um fluxo de programa
dê uma vista de olhos e depois diga-me, ok?
uau mãe
quantos
dezoito
algo sobre isso
mas eu adoro
obrigada mãe
está bom
oh coma coma
sabe mãe
Hum
Nana continua a repreender
eu só porque falo com muitas raparigas na escola
não é culpa minha se eles acham que estou a namoriscar
estou apenas a ser amigável
bem porque
és o meu bebê
você é fofo
bebê fofo
da mamã
pare, não é verdade
demais
Tenho a sorte de ter a minha família.
obrigado senhor
por me dar o melhor
De quem herdei?
Mamã, acabei de o apanhar no lixo.
falou
A minha irmã
Ei, por que razão está a ler isto?
esta é uma revista para adultos
então
realmente crianças agora
Alice
você acredita
o número de raparigas com quem joguei
seria a quantidade de vezes
choraria por causa de alguém
Porque é que eu deveria chorar?
Chorou muito?
Não sei
mas se isso
a teoria é verdadeira
Eu acho que precisa de se aceitar
vou dormir no teu quarto
hmm porquê no meu quarto?
Durma no seu quarto.
eu não gosto de lá
de qualquer forma
De onde é que é?
está melhor agora
Você dorme lá.
teoria
E se for verdade?
hoje também
Quem são as pessoas que te fizeram chorar?
Já faz algum tempo.
Isso é terrível.
Porque é que tem um segredo?
Não esperava isto porque vou sempre ao SCA.
sim, claro que não
Desculpa, mano.
a nossa primeira vez a passar por aqui
mas é claro que não
Sentiremos falta deste dia em que não te teremos.
surpreso
hummm obrigado besh
Temos algo para si.
este é você
bolo yun
muito obrigado besh
O que está?
Bem, claro.
Foi só a escola que nos separou, certo?
mas ainda somos amigos
Feliz aniversário, mano.
espere um pouco
para si oh vá
Kanta para mim
feliz aniversário
para si espere espere espere espere desejo mo na besh
ok, desculpe
entusiasmado
animado ok
ele ele nunca
Certo, certo.
obrigado
nada, mano
Como é isso?
Ainda tenho aulas.
O meu presente
O meu presente depois.
apenas na parte
diga diga diga
muito obrigado feliz aniversário
obrigado
feliz aniversário alex
obrigado por ter vindo
Você gosta de mim
Leve-o primeiro.
Pensei que fosse com eles.
A minha aula é mais tarde, daqui a uma hora.
Eu carrego primeiro.
Certo, obrigado.
Quer comer no café???
você é livre
É o meu aniversário? Ainda me vou divertir.
Oh, tudo bem?
até ao seu aniversário
Ainda está livre.
ok, vai
Claro, só cá estive uma vez.
Oh
uau
É gratuito, sim.
Talvez tenha de pagar por isso.
ok mais tarde
Feliz aniversário novamente Alice
obrigado shin
Ainda é cedo, estou muito feliz.
Está pronto para a sua festa mais tarde?
ahmm
sim, um pouco nervoso
só porque
A mamã convidou muita gente.
família inteira
pensamos
claro que está incluído
os meus amigos
e depois talvez até os filhos dos amigos
da mamã e do papá
também convidado
O local ficará realmente cheio mais tarde.
Sabes
Tenho saudades das suas travessuras.
excedente
Também sinto a tua falta, Shin.
dados
Fico tão entusiasmado quando o Shin sorri para mim.
mas agora
genuinamente
Só fico feliz quando ele sorri.
Como está em Brentford?
Deve estar feliz, certo?
Já se adaptou?
alinhar
Ainda estou muito triste.
porque quase
O primeiro semestre já vai a meio.
Ainda não tenho amigos.
Será que me odeiam tanto só porque sou namorada deles?
eu e o drake
hoje
Alice Hmm
Eu disse
Como está em Brentford?
Está feliz?
Está tudo bem.
Estou feliz.
Sabe, é uma pena que eu não esteja no mar.
Nós compreendemos os versos deles.
entendeu
mas é bom saber
Está feliz aqui?
você é shin
Olá
o
amo a vida mais
vida amorosa
O que é esta vida amorosa?
Não sei sobre a vida amorosa.
Olá, já passou algum tempo.
desde que ele saiu
por que razão está
ir em frente
siga em frente quando tiver tempo
mm Eu segui em frente, não é?
por que sabe se
Consegui seguir em frente.
Não
Sou apenas uma terceira roda para a Aya e o Ken.
mas feliz
isso mesmo
Sabes
Estes dois são safados, hmm
O que é aquilo?
terceira roda
Hum
Vou perguntar ao meu irmão playboy mais tarde.
o significado da terceira roda
é
vai-te embora
só um puzzle haha
Preciso de ir, ok?
Por que razão está esgotado?
Acabou de comer.
Tem vermes no estômago?
O tempo voa, por isso vejo-te mais tarde, ok?
feliz aniversário novamente
Até logo.
obrigada, querida
feliz aniversário
mesmo que eu diga
Está bem?
Eu conheço-te melhor, Shin
mas não se preocupe, melhor amigo
o tempo cura
tudo
Certo, o que devo fazer?
Devo cumprimentá-lo ou não?
Vou direto como se não tivesse visto nada.
o que aconteceu
não há
sem sorriso
nada
Ele está tão zangado que o estou a evitar?
Isso é difícil.
Já sinto falta deles.
antes da refrigeração
existia
O tolo esqueceu-se mesmo?
Esta é a minha existência.
primeira vez ko
perder um amigo
já agora
Os espanhóis ainda não chegaram.
Os nossos ancestrais
já sabia
como conservar os alimentos
esta viagem
Às vezes parece mesmo que está a brincar de descodificar a mensagem.
com truque hein
Senhorita Perez
qualquer coisa que queira adicionar
salamevo
o quê
Você xinga-me.
Ah
não, por favor
Lamento.
é melhor não
sente-se
Alice, tem dezoito anos.
DETERMINA
Você, por favor.
porque é que ainda não se veste
A mamã disse para descer.
por que então
és um babaca
despacha-te
ou vais ouvir-me mais falar no teu aniversário
vais garota
poderia fazer isso
O meu filho é lindo.
alcunha
pare de rir
tendo um bom momento
mãe não chores
é um dia especial
Devíamos apenas estar felizes.
és tão linda, querido
Onde estás?
Alice
está bem
há algum problema
Ah, nada.
bem, parece inquieto
está nervoso
um pouco
bem, é assim que vai ser quando chegar ao hotel mais logo
apenas divirta-se
aproveite, é o seu dia
ok ok mãe
obrigado po
tudo bem, dinamarquês
vamos
Está tarde
ah, onde está o drake?
oh sim
a caminho
Ele está a caminho.
excelente
muito animado
não seja Alice
vamos
sim mamã
papá oi tita
feliz
data de nascimento
obrigado po
Você está bonita
estás linda titia
e você também, pai
obrigado
aproveite a festa po
Vou cumprimentar os meus convidados ano lang po po
Tudo bem
ok, por favor
aproveite po
obrigado por ter vindo
Coma, ok?
Olá
olá obrigado
obrigado
Olá
oi Alice estás tão bonita
vai lembrar-se dos seus peitos
claro
olá, senhor
feliz aniversário
obrigada tita
está deslumbrante
obrigado po
O tempo passa tão rápido, não é?
Eu disse isso.
para casamento
ah mãe
Vou apenas cumprimentar os meus amigos po
está tudo bem, tia?
por isso espero que não se importe
ok, apenas aproveite
ok
obrigado
com licença po
Tudo bem
até logo
obrigado
És linda, és linda.
és lindo
feliz aniversário
obrigado
obrigado por ter vindo
claro
Onde fica Bhie?
Eu estou lá.
É como se a aniversariante não tivesse ido lá.
Bom, parece que não está habituado a isso.
oh shin está ferido
apenas indo
mas talvez chegue em breve
talvez seja o trânsito, sim
Onde está o seu acompanhante?
perguntou, hein
Ainda não tenho novidades.
mas antes
Antes de eu ir embora, ele disse que estava a caminho.
a caminho do amanhecer
Deixe estar, talvez seja em breve.
he he he
esperançosamente
ah, estás pronto para o baile?
dança ha
Ah, estamos a praticar.
Sim, não praticamos, bhie?
é
Acontece que o Kent é o meu namorado.
e orgulhoso de ser
Olá tia.
olá kent
prazer em conhecer-te
Ah, já agora, pode emprestar-me a sua irmã?
momento
viúva
Mesmo que não o devolva, ha ha ha piada
avançar
feliz aniversário
vai aniversariante
tchau alis
Drake se foi
senhora o programa está prestes a começar
Senhora, não sei.
Na verdade, mandei-lhe uma mensagem há uns tempos.
Ele disse que estava a caminho.
Olá Alice.
de qualquer forma
não se preocupe, kami
Dê uma vista de olhos ao seu pai para ver se ele está lá.
Com certeza que o Jake virá, certo, senhora?
Não faz mal se eu for vê-lo ao saguão?
porque será melhor
Ficarei aliviado se o vir primeiro.
para ele/ela
é meu
bebezinha
não se estresse
aproveite a festa
é o teu dia, ok?
Tudo bem
sorria para
Nós somos sempre bonitas.
obrigada mãe
ok, tudo bem
amo-te
até logo
ok
tudo bem, amor, oi
Ah, como está?
Onde pode estar?
feliz aniversário
É uma viagem, não é?
Se soubesses o quanto eu te amo.
Eu gostaria de ir aqui.
Eu estreei-me.
É difícil.
drake
Sim
hala o possível
Hoje é o meu aniversário.
drake
espera, talvez
Talvez tenha deixado algo para trás.
Talvez tenha deixado o meu presente de aniversário.
ou talvez estivesse a usar chinelos e se esqueceu
ele/ela vai calçar sapatos
oh meu Deus, Drake
pau, por favor
Dick, por favor, responda.
Alice
olá jake
Sinto muito, Alice
preciso mesmo ir
eu não te queria desiludir
feliz aniversário alice
demais
feliz aniversário
Qual é o nosso super?
Eu sou quem vê.
A mamã é assim
Não posso ser visto assim.
O que posso dizer?
Lamento.
O Jake disse
que ele pode ir
não é possível
Ficará bravo e decepcionado.
Alice, por favor, pense
por favor use este
princesa
até um pouco
avançar
oh meu Deus
por favor, por favor
Desculpa
Desculpe, eu sei.
Sou muito egoísta, desculpe.
Telefona-me.
viagem por favor
Por favor, venha visitar-me aqui.
momento
quebra-cabeça
Está chorando?
Por favor, venha visitar-me aqui.
Eu não tenho nenhum
parceiro
por favor
Certo, certo.
Não me deixe.
Percebeste o que eu estava a dizer, Alice?
quando lá vou
Vou fazer com que a sua piada se torne realidade.
Não te vou impedir mais.
Provavelmente é assim que realmente sou quando estou satisfeito.
Tem a certeza de que é isso que quer?
por favor tropece
quinto
Estou a chorar.
isto é demais, hein
O homem do
ofensiva
Vá em frente, por favor.
O Dave consegue fazer isso?
Não quero mais isto.
Aya Tita
já viu a Alice
não, certo?
promoção
Há algum problema?
não, estou apenas à procura dela
Desculpa, tia.
oh sim
viste a Alice lá fora
Ah
Não percebi, tia.
Eu também acabei de chegar.
A Alice pode estar na zona de espera.
Vou ver se ela está bem
Ok, ok, até logo.
psiu, o que se passou?
há quanto tempo está
Fiz um elbm.
quando é assim, o drake
Eu deixei o Trip para ti.
mas sou eu que deixas ir agora
Não sei.
só ele/ela
deixado para mim
És muito egoísta, Alice.
toda a gente
Estou a deixar-te.
senhorita alice
ahmm com licença senhora alice
ahmm vamos apresentar-te agora
Está pronto?
ahmm
diga olá
Estou a realizar este evento há mais de uma hora na rin naman
Os meus convidados também estão com fome.
Obrigada, minha senhora. Aguarde.
Vou ligar-te, por favor.
Estamos de prevenção.
Estamos prontos.
obrigado
para que possa lidar com isso, Alice
Tu consegues, Alice.
vamos lá Alice
Eu não o vou impedir.
Você sabe disso, certo?
Desculpe-me por o ter feito vir aqui.
Eu não sabia que ele não viria.
Jake na minha estreia.
Tens mesmo cinco anos, Alex.
e você sabe que
significado
vai fazer
Eu tenho tudo.
depois deixas o Drake
Basta ficar aqui.
tu és o meu
é isso
Oh
bebé
o que é que eu fiz para merecer isto jake
por que é que me está a magoar tanto
por que razão está a rir
no meu marido
marido
Você atraiu-me para um relacionamento muito próximo.
incerto
agora estamos bem
amanhã não
amanhã estará tudo bem novamente
Eu sou pobre?
amar
Porque é que me magoa repetidamente?
esta deveria ser a noite mais feliz da minha vida
A minha estreia
Eu não mereço o Drake.
drake
O para pode
data de nascimento
Eu agora
drake
Muito obrigado, viagem.
Sabes
Obrigado.
Está a ficar mais velho.
Muito obrigado.
Muito obrigado por isso.
Não quero ouvir um obrigado seu.
O que é que quer que eu diga?
Lamento
Não
próxima vez
Eu quero ver
está sorrindo
sorriso
para mim
muito obrigado po por ter vindo
Basta comer lá.
obrigado po
por vir
mãe
oi oi
você se lembra
Tito Alan
claro
Olá tio Alan
obrigado po por ter vindo ha
desfrute do seu jantar
mãe, vou só cumprimentar os meus amigos ulit
ok vá em frente
Tudo bem
até logo
obrigado po por ter vindo
Olá
ok
Onde está o seu namorado?
Não sei.
Ok, vamos falar sobre isso da próxima vez.
Sabes
se ele está a ser tão idiota consigo
abandone-o
és a minha irmã
não merece nada além do melhor
Sabe o quão maduro é realmente, certo?
não te quero ver a chorar, Alice
Vamos encontrar-nos só uma vez.
Vai chorar mais.
por que razão me colocaria
Eu não estou a chorar.
sim, e quem é que afinal está a enganar?
quando é que me vais dizer o que é isso nobre
namorado
O seu
Não lhes conte.
Sabe o que
como o seu único
irmão
se ele te está a magoar tanto
não acha que está na hora de esquecê-lo e seguir em frente
ei dane ah
Quem é mais velho do que nós?
tu ou eu
Só te estou a lembrar.
catorze
você é apenas
Não sei quanto a si.
eu procuro felice
Olhe para isto e depois deixe-me aqui sozinho.
cinco
Está realmente linda hoje.
ah, estou linda agora
sou eu também
sim, agora mesmo
esse é outro
se eu já não estivesse aqui
Eu gostei.
uy shin
Muito obrigado.
Até enviou um presente da Rússia, uau
és tão ruim
Tu e a Besh serão amigos.
cinco
cinco zero cinco
amigos pala
saia agora
partida
oh em
ahmm
Podemos falar?
Ainda não falámos?
Não foi isso que eu quis dizer.
exterior
Vamos comer primeiro.
Está tudo bem
ok
Nós apenas comemos.
dizer
Para onde me está a levar?
Ele marcou para ti, Cyril.
Vou voltar lá para cima primeiro.
se ele pudesse explicar
e não quer mesmo
sabe onde me encontrar
feliz aniversário
obrigado po por ter vindo
Olá
O que precisa de mim, Drake?
obrigado por ter vindo
para o bem de todos os tempos
Ajudem-me, tropeço.
Sinto muito pela Alice.
bem sabe
então por favor
estou a perguntar-vos como família
Traga a Alice aqui.
Ele não atende as minhas chamadas.
adoro a viagem dela
obrigado
Sinto muito, Alice
compensando-o
Espero que ela me possa perdoar
eu realmente errei desta vez
não te posso perder, Alice
Olá
É solteiro?
há uma semana
Olá
assim
oh meu Deus
bom dia Alice
não mais
tiktoks é
Estou a seguir em frente.
oh Alice
estás aqui din pala
não te percebi, hein
oh sim
Vai comer?
Qual é a sua palavra-passe?
Vamos comer, vamos comer.
oh o que
um um três um
Por que razão gritou?